un fuerte aplauso para comenzar con esta
huevada de verdad Pero fuerte fuerte
[Aplausos]
fuerte son mis Bendiciones hermano pero
hoy hoy está más fuerte la bendición Ah
Hoy está fuerte está está ahí está
macerando está bendita está bien bendita
está bien bendita está bien bendita no
no De hecho si tú ahorita me me la ves
Sí sí sí parece un alfajor
ahí han echado su coco rayado o algo así
por qué tiene cosas blancas uno no sabe
Pero algo tiene algo tiene algo sa ahí
aparece no es una un biohuerto un
biohuerto No claro uno uno que es marrón
se pregunta por qué tengo carca Blanca
claro acaso a los blancos le sale carca
negra es esa es la pregunta clar es esa
es la pregunta de lo que uno se
cuestiona exactamente a los blancos le
sale carca negra no lo tengo no más no
sé no sé tú has visto algún pene blanco
alguna vez en tu vida Yo nunca he visto
un pene blanco en mi vida todos los que
que he visto han sido bastante
beig Por qué has visto tanto pene
beig mi hermano mi papá y para de contar
pues
no es normal en tu casa verse los penes
entre los familiares eh Bueno o sea
normal no alguna vez esta mi papá en el
baño yo orinando yo entré vi su pene y
ya está y luego entré a orinar yo no
nada nada que si quieres Si quieres
aludir que mi papá me ha violado no pasó
Okay mi papá no me violó Okay no yo creo
que ten tenía tu autorización no no no
tenía mi autorización nada mi papá nunca
me tocó y mi hermano tampoco mi hermano
dormía conmigo en el mismo cuarto
durante años de años entonces nos hemos
cambiado juntos y he visto su su pñ nada
más no Y él también ha visto el mío y ya
no está bien tú has visto el p de tu
hermano has visto el pene de tu hermano
de mi hermano no nunca visto el pene de
tu hermano Bueno sí de niño de niño
cuando le cambiaba el pañal Ahí está yo
le cambiaba el pañal a mi hermano Qué
bien hón pero no entraba al baño si mi
papá estaba orinando no Okay en tu casa
digamos que había no tenían esa
confianza eso eso te dijo tu papá que
eraa confianza era confianza era
confianza pero cómo era o sea tu papá
estaba
orinando
Ricardo no no no es que no fue así no
fue así no es que me llamó así Ricardo
No no es que me llamó
Ricardo no fue así Jorge e muchachito
estoy
llamando no fue así jor fue así no fue
así Jorge puede dejar de mover el pene
de mi padre por
favor puedes dejar de mover el pene mi
padre pero es un pene Mira dos manos Ah
sí sí O
sea respet tu padre respetaste a mi
padre respetaste a mi padre nunca has
visto el pene de tu
padre se lo ha soplado
Okay no yo creo que no Okay okay Yo creo
que no Okay okay Mira Qué curioso Qué
curioso no no no pene mi padre pero como
yo alguna vez tenía un un pequeño set
que decía no los hombres hemos visto muy
pocos penes a comparación de las mujeres
las mujeres Cuántas pichulas han visto
tu madre ya ha visto más penes que
tú Pero por qué mi
madre solamente para poner un ejemplo a
una mujer pero podrías ponerte ejemplo
no sé mi madre ya me has visto ha visto
mi madre ha visto más penes que tú y yo
juntos mi madre y te lo aseguro te lo
aseguro para comenzar tu madre ya vio el
pene de tu papá que tú nunca has visto
Claro ya lo ha visto y de
cerca estás sinando que mi mamá la chupa
rico
no per Pero por qué estamos hablando de
mi madre y que Cuántos penes tiene
solamente dije una una una afirmación
una pero cargo de tu afirmación yo no no
creo que tengas razón Okay Cuántos penes
has visto en tu vida
entonces 45 45 penes has visto Sí sabes
qué pasa Qué
prostituta Pero por qué yo he visto
cinco o seis en toda mi vida huevón y
tengo 3 años más que tú huevón 45 es
mucho sí es que sabes qué pasa que
cuando los niños son son así como que
cómo se puede decir cuando uno de joven
es así como que flaco eh juega pelota
claro y en los vestuarios se cambian Ah
okay Y he visto mucho pene le he visto
el pene a L yashiro le he visto el pene
a Víctor Hugo Dávila su reportero he
visto el pene y cómo fue miiro te dijo
Jorgito Jorge Jorge J es así no no no De
hecho llamó a tu papá Ricardo son
Ricardo papá
ahí estaba ahí Okay sí sí sí esta
jugando pelota conmigo ahí tu papá Okay
okay peloter A qué otro famoso le he
visto a a Nico Ponce le he visto el pene
Ah ustedes no yo sí qué tal ese es un
pene blanco no pene blanco Nico no Nico
Nico no es muy blanco no es pene pene
Mister Mister es es competencia de moda
Okay Okay es un buen pene Okay Víctor
hudo Dávila déjame decirte que es una
bestia el reportero de alum yashiro qué
bestialidad tiene malcriado ya malcriado
de hecho una vez me hizo una falta con
con eso con con con su pene Sí porque tú
ves las cámaras y no me toca abajo no te
toca pero por el medio se ve como me
tropiezo porque me rozó Claro en la nuca
no no en la nca
no la pier la pierna
señor empujado ao es que nada si le he
visto el pene aaco jao es que n le visto
el
pene no te gustó
mucho León era León León era León Ah
okay okay
León era buen capitán buen capitán de
los Leones era León pero no era cobra no
no
[Música]
era okay okay okay qué estamos hablando
de Cuántos penes hemos visto no sé
hermano solamente eso es un tema que tú
propones no Qué raro me preocupa que que
lo traigas aquí a la mesa no solamente
no me acuerdo por qué estamos hablando
de eso porque tu papá te enseñaba el
pene cuando orinaba no me lo enseñaba
simplemente era como una que estamos ahí
dijiste No mi papá estaba orinando y yo
entraba y y a mi hermano también
entonces la historia se quedó No mi papá
está orinando y yo entraba y y a mi
hermano también le he visto pero no sé
qué ha pasado después de que entraste
nada simplemente mi papá se saló el
salió y luego yo oriné también y luego
ya me bañé y ya está no que no es que
tampoco pasó nada que mi papá se fue a
trabajar ya está ahí termina la historia
está bien Por qué quieres í hacer una
una porno incestuosa Ah no existe a
porno por favor Jorge deja de imaginarme
a mí teniendo
sexo
créeme es lo último que he
imaginado no te imaginado no te
imaginado A quién si te imaginas a tu
flaca la
[Aplausos]
última que que me buscas la lengua Está
bien
hermano como tu papá que me bus la
lengua de eso se trata de eso se trata
Qué estábamos hablando mi querido
imbécil No sé mi querido
chado me gusta ese trato me gusta ese
trato me gusta ese trato completamente
qu estamos hablando Ah que tú afirmaste
que las mujeres habían visto más penes
Tienes otra otra de esas
afirmaciones yo creo que ta ta ta ta yo
creo voy a buscar a voy a buscar yo mis
memorias yo creo que hay bebés feos
hay yo creo que hay bebés feos y que de
verdad hay padres que no saben que su
bebé es feo porque lo ven con tanto amor
que no se dan cuenta que han parido
cualquier [__] Estoy de acuerdo basta
con ver los casting de bebés claro
cuánto niño en la cola que tú sabes
señor váyase por favor por
favor señor por es más señor deja el
bebe y váyase usted y siga su vida claro
y acá nos hacemos los locos como que no
pasó nada Claro como que no pasó nada
pero deshágase esa huevada por favor por
favor señor su esposa no ha parido a
cagado por favor No de verdad de verdad
Alguna vez has visto un tienes cercano a
un un bebé
feo se acerca así has conocido hace poco
un bebé feo los dos últimos bees que
hemos conocido son de los dos esclavos y
esos han salido bien han salido bien
huevón para mala suerte nuestra sí
huevón no conozco a la hija de del
esclavo del tercero no lo conozco a la
hija la de Mario Claro Mira acá acá
Ahorita hay tres bebés okay está el bebé
del esclavo de ahí el chamo Okay que ha
tenido a su bebé este el chamo el chamo
peruano chamo peruano el chamo peruano
Okay una bebé es clo es una bebé es una
bebé Entonces este ella él tiene su
hijito no Noa Noa se llama que es mi
sobrino yo mi ahijado Claro porque yo
decidí como yo quería matar a ese niño y
no lo logré decid sobrevivió entonces
merece mi apoyo de hecho ya está
diciendo sus primeras palabritas así
Cuáles son
ala Ojalá que ya complete No sí falta Ah
el
ord a la
orden cuando la cuando la diga ya se
pone a
chambar que chambee que chambee claro y
ya después está el bebé de Maite y Lalo
un bebé que nos pertenece nos pertenece
porque fue fecundado en una gira de
hablando huevadas donde todos los gastos
los corrimos Nosotros corrimos con todos
los gastos ese señor ni hotel pagó
siquiera para tirarse a la esclava
ese bebé es nuestro y lo peor todo es
que nosotros Nosotros dijimos dijimos
nosotros no contratamos a veces mujeres
per decimos no porque va ha una mujer
acá va a inquietar digamos acá los a est
basura estos zánganos no va a inquietar
a los zánganos estos no y dijimos y
después conocimos a ma y dijimos no esta
chica entr ch qué correcta esta chica ha
venido con su con su camisa así con
bobitos no así que parecía decía no esta
quién se la va a cachar con esa
[Risas]
camisa te acuerdas que vino Tena su cisa
con babero no una camisa con bavero y su
pantanito Sí Ricardo yo estoy dispuesto
a trabajar tú no
sabes lo que dig unforme de Vivan los
niños parecí Exacto Exacto Exacto así de
cojuda es inofensiva y pa embarazada lo
que queríamos que no pase pasó y se
embarazó y ahora tiene un un crío pues
no Emiliano se llama Emiliano que este
es bien largo has visto Sí el huevón
tiene tiene tres meses pero parece que
ya puede ir a la universidad Sí sí sí de
hecho sí a Y a quién no conoces no
conozco a la hija del esclavo tartamudo
a la a la bbb la
[Aplausos]
bbb no la conozco que no se va a dar
cuenta si es tartamuda hasta más grande
no Yo estoy esperando su primera pap
palabra porque ponte la la la ponte la
la la bebé se lo quee pues como como
cualquier otra bebé no diga pa pa pa pa
pa l Qué lindo dice muchas veces papá no
no no no no y por qué estamos hablando
de esto Ah por bebés feos acabas de
afirmar dos cosas no la de las mujeres
han visto más más este más penes que un
cualquier hombre y que hay bebés feos
que hay bebés feos podría yo afirmar que
creo que hay trabajos que sirven para
[__] a tu amigo de pobre Por supuesto
que no quiere decir que sean trabajo
Pues no que tengan algo de malo ni de
[__] pero podría servir para que jugan
a tu amigo de pobre o a su mamá
eh eh puedes tienes alguno en mente tu
tu vieja vende
salchipapa
claro o sea suena insulto verdad sí
claro pero no tiene nada de malo mal mi
vieja vendía esa chipapas Claro claro
tienes algún trabajo con el que puedas
[__] a tu amigo
peaje sí peaje sí no tu mamá trabaja en
El peaje s sua fuerte tu mamá trabajo de
mamá Entonces es tu mamá trabajo para
[__] a tu mamá pero mira grifera Ah tu
mamá carifa Ay sí es suena feo ahí está
ahí está tu vieja me tanquea todos los
días suena feo suena feo Eso suena feo
hón no tiene nada malo pero acabo si tu
vieja vende Cola en conciertos Uy qué
fuerte o me dolió Lucina te dolió viste
claro son nuevas formas de insultar no
Ya basta de que tu mamá es [__] no no tu
mamá es [__] Es un trabajo vayamos con
trabajo que sirva para denigrar sin que
tenga nada de malo el trabajo pero como
somos personas de [__] podríamos
aplicar para insultarte Claro pero por
qué estamos hablando de esto
afirmaciones yo te dije dos
falta una otra afirmación te falta una
hón para estar parches puedo reconocer a
un chamo que está en
moto incluso teniendo casco puedo
detectar si es
chamono verdad pu hermano no sé si es el
estilo de
manejo no s si es el físico pero puedo
detectar si es chamo de
verdad yo no puedo con casco y todo
antes que se lo quite mientre mi pedido
ch a la
hora y lo lo compruebo con él cuando se
lo quita sí lo detecto inmediatamente
huevón Cuántos fans de verdad
venezolanos tenemos ahora huevón
muchísimos huevón cada vez que pido un
rapi me tomo una
foto no quiero decir que todos los rapis
son venezolanos Claro pero cada vez que
me pido un rapi me tomo foto con el
rápido que no es la foto para comprobar
que te han dado tu pedido y a veces sí y
a veces estoy muy dormido a veces por
ejemplo pido desayuno me despierto quio
comer
al voy a abrir la puerta y de repente
buen señor pedido para no pero no sabía
me dijo uno ah también se le puede
encontrar a usted en la via real eso es
nuevo para m
chamo tú sabes cómo hago yo para recoger
pedidos hermano finjo perros finges
perros finjo que le grito a perros
a
ver a m me da por pedires un si sopas a
las 2 de la mañana Tú eres sanguinario
está sanguinario últimamente un bos a la
1:30 de la
mañana a esa hora ya estoy desprotegido
sin gorra entonces estoy desprotegido
hermano en boxer calato con pantufla de
los Minions claro No quiero abrir la
puerta completamente clo abro la puerta
abro un poquito y saco mi brazo
así
[__] [__] y golpeo con mi
rodillas [__] amigo por acá no más por
favor que se me sale el perro
[__]
[__] y Ronaldiño atrás gu
gu
gu y lo di Claro claro claro y me dan
una foto una foto y se toman siempre mi
puerta acá cerrada con mi brazo afuera y
el pedido así claro nunca me la cara
Nunca nunca nunca Okay Okay es que
estábamos hablando lo del perro no fjo
que tengo perr tengo perros pero no los
sino que no los he entrenado para
actuar sería a veces le digo ponga de su
parte es más hay veces que yo
estoy y acá está mi perro está ahí en la
redija la
[Aplausos]
puerta y el par está como que Dónde está
el otro perro no
Claro Qué pasa ya quemó ya ya quemó y
cuando mi perro sale al parque cuenta
con los otros perros No mi amo
quemó Sí sí sí y los demás perros wow
wow
wow Por qué llegamos al rap no sé
hermano no sé no sé pero me acordado tú
sabes cuántas veces he pedido en mi jato
comida para el
teatro cuando pides otra dirección no
hón huevón pero bueno Tú tienes dos
opciones huevón aqu y el teatro de tu
casa y el teatro huevón yo tengo
guardada la casa de Alicia Uy
chucha Tú sabes hón que también pero a
veces pido [__] pa pa pongo pedir pa p
Pa tú no sabes también le ha llegado
[__] la casa de Alicia [__] un pedido
que yo quería comer manas cl que te
llama decir te ha llegado tu pedido
claro dice claro este Oye este Ricardo
has pedido has pedido comida ya te he
dicho que no Alicia Ya basta no es no es
eso
no con lo de que ha llegado un pedido me
tienes ya hace se meses
joro no ha pasado
eso no sino que me hace la misma del
portero Me dice ya Ricardo pido la
comida s dile que me la mande ya fuiste
ya se la come ella hón bien bien bien
qué otro a ver esa gente de [__] de
[__] gente porquería público sucio
asqueroso se come la comida que he
pedido no tienes que aclararlo hermano
sí no tengo que aclararlo pero est es
una [__] Es que así la gente uno no
puede tener una relación sana con suja
que quiere insinuar cosas
[__] entiendo que pero una vez si me
pasó una
huevada es que ni siquiera si F salí en
el video no va a salir va a salir okay
Ya ya fue ya fue al
entérate
no es nada malo no es nada pero no es
nada malo no es nada malo Pero di di que
tu mamá vamos a entender no no no no no
te la cuento No no es nada malo no es
nada malo te estoy diciendo car cu diga
mamá es no te estoy diciendo que no es
nada malo te estoy diciendo que no es
nada malo [__] edita pón para que no
no no tengo que editar es buena
escúchame lo que pasa pasó estaba yo
estaba yo soltero y yo había salido con
una chica Ajá Entonces estamos ahí
chéver saliendo con una chica Entonces
tu mamá Yo pido no de mi mamá estaba
saliendo con una chica entonces
lógicamente dijimos Oye no vamos a pedir
comida no Entonces pedí un culo comida y
la pido y la pido para la casa de
Alicia y la pido para la casa de Alicia
y me dice Ricardo te ha llegado ha
llegado un pedido para ti este y yo le
digo sí y no sabía qué hacer todavía no
habías reconocido la voz o sí no Alicia
me llama me llama me llama Alicia no
salió amor salió
Alicia
la cosa es que Sale sale sale Cómo se
llama Alicia me está llamando Aló Hola
al Cómo estás Sí qué un pedido reviso
[__] he pedido ha llegado dos enchiladas
Ricardo dos al chipapas dos jugos
surtidos dos dos galletas de la
fortuna dos chaufas
también dos
chij do caldos de
gallina tanta comida hón tú qué dijiste
he pedido mucha comida pero eso no es
pedí efectivamente pedí como dos o tres
platos que evidentemente no es para una
persona pues hón clo creo que te ha
llegado acá tu almuerzo fue en la tarde
creo que te ha llegado tu almuerzo Ah
est cachando la tarde sí creo que te ha
llegado tu almuerzo Entonces yo le le
dije tienes dos opciones tienes no no yo
le dije Ah ya este cómetelo no más
cómetelo cómetelo ya yo pido de nuevo de
verdad
Ricardo noas
pero acá es como para dos vas a venir no
es así no es así Jorge no es
así pero sí pero sí sí luego me escribió
al WhatsApp y me dijo Oye es mucha
comida no y yo cómo haces con tu dieta
Ricardo Sí o sea fue como fue como un un
detalle que dejé al aire pues no Claro
claro Ah no no aclaraste no aclaraste no
no lo aclaré está entando en este
momento que le llevó la comida que iba a
comer con Tu mam con otra chica con tu
mamá te estoy salvando no me estás
salvando De nada Jorge mano yo con hasta
la muerte mano tú me dices que es tu
mamá es tu mamá era si yo abro la puerta
te encuentro así tú me dices mi vieja
cho tu
mamá es tu solo era otra chica era otra
chica estaba era otra chica bueno era
otra chica no que al final tuve que pide
de nuevo comida no pues no ya Ah pero
dejaste pasar que lo que caso yo en tu
situación hubiese inventado una historia
larga y me hubiese delatado no todo bien
Aló ha llegado esto y es mucho Yo sí sí
lo que pasa es que mira justo los
esclavos han venido porque tenía mucha
hambre Entonces estamos acá Todos
reunidos Pepi Entonces como Maite estaba
con Lalo porque trajeron a su hijo para
conocerlo bien bonito su hijo para qué
Alto largo y todo pero justo también
vino el hijo del chamo que est dice ala
dice ala ala dice su primeras palabras
entonces [__] justo uno dijo tengo
hambre entonces dije ya pues si a mí me
va bien pues no porque tú sabes gorda
que nos está yendo bien pues no entonces
ya [__] yo dije por qué no pedirle
comida para todos sí o no entonces por
eso pedí un montón pues
es más te iba a decir para si quieres
venir a comer
[Aplausos]
también yo me reo
solo huevón hón no con cualquiera con un
policía con lo que sea yo empiezo a
narrar todo sí no lo que pasa es que
lejo sabes qué pasa que justo un No si
te cuento nos quedamos toda la noche y
le cuento No yo me reo yo me reo yo me
mias le cuentas cuidado con el perro
perene carro el carro cuado con el perro
cuidado la luna car para el cajo voy a
bajar la luna un
poquito qué te caga más que no llegue tu
pedido o que llegue incompleto con algo
que querías mucho de tu
pedido porque si no llega Bueno pues ya
está bien pero si llega y no llega lo
que tú te lo que más querías de tu
pedido Mira una cosa es que no me la
chupes y otra cosa es que me bajes el
cierre me bajes el calzoncillo y la veas
Esa es la
comparación Porque si tú vienes me dices
no te lo voy a chupar por si caso Ah
muchas gracias por avisar señorita
muchas gracias Ese es como no llegó tu
pedido pero si llega tu pedido con lo
que tú más querías y no llegó Entonces
es como que está está bajo el
c
analogías
pero tengo razón o no tengo razón o sea
que la tienes la tienes lo que me
preocupa es tu vida
sexual o sea tu mujer agarra Y tú estás
en la casa y tu mujer te hace
así voy a
cocinar eso está pasando papi no pu si
no que yo quería buscar un ejemplo
creativo Ah okay okay Ah no es verdad no
es verdad no no no no mi mujer la chupa
la chupa okay
cuando quiere chuparle la chupe tampoco
es que la obligo No ella se empodera
ella se empodera ella se empodera y la
chupa cuando ella qui se empodera y se
apodera Claro pero no has respondido mi
pregunta qué te emputa más que no llegue
o que llegue que no llegue a veces yo p
ao que no llega me molesta porque pido
algo y el restaurante me Cancela y yo
tenía mucha hambre huevón Y esa huevada
entonces [__] madre huevón estoy
pidiendo una huevada Y ya y yo me olvido
el celular pues pido la huevada y dejo
el celular sigo haciendo mis cosas y me
lleva un mensaje no se tu el restaurante
ha cancelado su pedido claro la concha
de mi madre me molesto con el
restaurante huevón y luego agarro y por
alguna razón
idiota entro al mismo restaurante y lo
pido de nuevo no es idiota para nada
hermano Es que yo quería comer eso es
que es lo que hacemos todos Sí tú tambén
Gracias huevón me si a m un restaurante
me Cancela yo no entiendo que no tiene
el producto que ya va a cerrar No yo
entiendo que se han equivocado Y que
debe volver a pedirlo
es lo que yo entiendo Pero una vez me
pasó y me acabo de acordar que pedí tres
o cuatro veces lo mismo un sándwich de
pavo es a mí me encanta comer ese
sándwich de pavo las tres cuatro veces
el mismo día no O sea pedí una vez dejé
se canceló pedí otra vez dejé se canceló
pedí otra vez dejé se canceló y a la
última ya no me cancelaron y Recibí una
llamada señor no
tenemos vale pero que te no deja ni
matar al
pavo pero que no entiend que tres veces
lado ya dije es que verdón normalmente
siempre tienen No peroa ya ahí me dio un
poco de vergüenza y disculpe lo que hay
un perro tengo un
[Aplausos]
perro ya me dio un poco de vergüenza
porque me llamó hón me llamó me llamó he
tomado hoy día un poco [__] has tomado
Sí es que qué hora huevón en el programa
en la mañana me hacen tomar a las 11 de
la mañana 10 de la mañana o las 12 12
del mediodía me hacen tomar has estado
tomando las 11 de la mañana sí huevón
por trabajo por trabajo hermano tú y
Miguelito Barraza nadie
más nadie más se atreve a tanto te
acuerdas Qué es lo último que has tomado
e trago Qué es el último trago que has
tomado trago sí trago que es el último
trago que o sea sin contar cerveza sin
contar cerveza lo último que he tomado
te lo puedo decir claramente Ajá ron con
con Pepsi ron con Pepsi nunca te he
visto tomar ron con Pepsi Exacto Porque
esa última
vez ocurrieron cosas fatídicas
no Y esa vez me curé te curaste el 25 de
diciembre Uf ya hace más de 15 años
probablemente yo me la pegué de borracho
pues me la pegué borracho y me servía
los vasos de de plástico no Ajá y me la
pasé toda la noche chupando ya a las 4 5
de la mañana estaba podrido claro y a
las 7 que subí a saludar a mi madre
cuando me agaché a besarla porque estaba
durmiendo
[Música]
la gravedad hizo su
efecto y le di un beso pues no con todas
las cremas un beso catarata un beso
catarata un beso catarata estoy curado a
ti te ha pasado algo que a raíz de un
suceso en específico estás curado Sí una
vez me apoyó Magali
y estás diciendo no pero to que te has
curado no
de algunas cosas de algunas cosas pero
no este qué otra cosa ha cambiado tu
vida así que di ya nunca más hago
esto nunca más hago
Esto bueno una vez Casi muero huevón y
nunca más crucé avenidas de manera hija
de [__] Cómo así Avenida La Marina claro
Acá hay un crucero peatonal tres cuadras
después hay otro yo estaba en la del
medio La flojera caminada hasta allá una
vez no me di cuenta en la Marina antes
des
cardó huevón yo salí con mi caldo de
gallina me había comido pa salí 2 de la
mañana así y veo un carro a lo lejos uno
que Calcula y dice lo espero o paso
decidí pasar de la nada ya lo veo acá
Peón ent le meto un salto cuando llego a
a la hay como una una elevación de gras
pa corrí con toda mi confianza y me
atraían
puesto trampa invisible Claro que a las
2 de la mañana estado tirado ahí en
común en
el tirado
ahí asusté un loco que estaba
durmiendo un loco que había aprovechado
su colchón ergonómico claro y he caído
con este
caído Échate Échate
Échate
[Aplausos]
ahí nunca más cruce avenidas que no sea
por el crucero peatonal nunca más que
curado que cur porque vi la muerte muy
cerca muy cerca muy cerca muy
cerca dónde más yo haber trauma A ver tú
tienes muchos traumas tú eres una
persona que tiene muchos traumas Y esa h
a veces a veces me altera Tú tienes
muchos traumas te hecho por ejemplo a ti
no te gusta usar Medias negras largas
por ejemplo es a mi acuerdo De dónde me
sacaste ese TR una vez estábamos
disfrazándose huevón y [__] estábamos
disfrazando de oficinistas y teníamos
que ponernos unas medias y tú dijiste no
H yo jamás yo prometí una vez en mi vida
que nunca más me iba a poner estas
medias concha de su madre porque a mí me
obligaban en el banco huevón Así que no
no no lo voy a hacer no Ricardo no puedo
hacerlo huevón no me digas ni [__]
porque yo tengo traumas con h problema
de autoridad Ricardo así que no me digas
ni [__] huevón ni [__] huevón no me
digas nada huevón yo te decía huevón son
media No media de vestir media de vestir
no puedo ponerme media de vestir me cago
me recuerda mi pasado verdad no fue hón
me siento triste cuando me las pongo un
recuerdo que era
infeliz recuerdo que me levantaba con
cólera A las 6 de la mañana podía
trabajar huevón ese que es el recuerdo
pues te levantas y es lo primero pues
hón Y esa media es la que hoy día otra
vez concha de su madre
hón esa vees que tenemos que
disfrazarnos oficinista no pude con las
medias no me la puso no se la puso hón
Le dije no no puedo Ricardo esto no
puedo en Photoshop me ves pintando media
Blanca me pintó las medias en Photoshop
Es que no puedo hón es un trauma huevón
pero es que es una que me recuerda esa
época es una [__] media Jorge pero es
una media que tiene rombito de
vec esa media me trae malos recuerdos
Imbécil yo no quería levantarme para ir
a trabajar en ese lugar de [__] ya
huevón pero es porque cometí un error
porque me puse a estudiar para trabajar
en ese lugar de [__] y luego no solo
recordaba que no Era feliz ahí sino que
perdí dos años en mi vida estudiando
para trabajar en ese lugar de [__] y
esa [__] media me recuerda que yo estuve
en ese lugar lugar de [__]
hón no lo hago son traumas hón tú
volverías a ir por ejemplo a Barranco
bar y esas
[Música]
[Aplausos]
cosas hermano hablando de medias
[Música]
no va bailar
mira
tú sabes ha hay hay camellos que caminan
con más firmeza
hermano hay camellos más convencidos al
caminar Qué estamos habl Ah la media No
puedo gordón tú con las medias tienes un
trauma pero no medias largas me puedo
poner si es esa media de vestir paterno
as no puedo no no me gana me ganame Okay
otra cosa que no puedo ponerme yo no
puedo hacer Ah que me trae recuerdos
malos qué me trae recuerdos malos la
canción de Gian Marco no te escondas
quiero verte bien la cara me trae me
trae mucho trauma eh alguien te dijo eso
Tal vez no sé después de eyacular en
ti no
este pero te la imaginaste o no sí me la
imaginé tú con semen acá y no te
escondes quiero verte bien la cara y mir
lo que sigue peor no te vayas que yo iré
detrás de
ti imagin ni siquiera puedes escapar
porque te imagin como que alguien había
abusado de y as No qué fuerte hermano
pero
deja por basta no
basta no tío cachín
no
[Aplausos]
Pero bueno hermano no me olvidé que te
estaba diciendo me estabas hablando de
tu tío
no no no estando de mi tío Perdón
entonces me he confundido Ricardo te
pido disculpas Gracias acepto tus
disculpas agradecido con usted por
aceptarlas hermano no hemos visto Qué
personajes nos han visitado hoy día
normalmente siempre vienen pues personas
muy raras Okay voy a mirar al público La
verdad que no no no he visto mucho okay
hay dos chicos que tienen el pelo
pintado de medio blanco Ahí tengo uno y
tengo otro allá si quieres verlos no sé
si puede ser no Mira es un ultraistinto
como que no como que la última evolución
de Goku no sé si lo podemos ver ahí ahí
está Mira qué lindo Sí y ha venido con
piccoro con piccoro atrás
creo ha venido piccoro atrás no a la
izquierda a la izquierda está piccoro
ahí está piccoro ahí está es Mahatma
Gandhi no Mahatma Gandhi ha venido
Mahatma Gandhi o el peleador de Street
Fighter es
Yo quisiera hablar con él con él quieres
hablar okay Pásale podríamos hablar con
él me parece una persona curiosa Hola
amigo Cómo estás Cómo te llamas Fernando
tú en este momento a qué te dedicas
exactamente qué haces no Bueno yo
trabajo en el estado soy especialista en
sistemas no puedes entrar a la base de
datos y borrar cuatro denuncias porque
verdad un favorcito pecholo No lo que
pasa es que haí vaac no
bías y no se puede hacer eso okay Okay
posible por qué e eh en el estado no
normalmente uno va a la sunat al banco
de la nación así y te dicen se ha caído
el sistema Pero tú trabajas en el
sistema Bueno es es una forma también de
de engañar al público
no pero pero en el banco de la nación
con tantos viejitos
ahí ellos qué van a saber de sistema
claro los engañan ahí sí los engañan o
sea el sistema no se cae no el sistema
no se cae sino que puede ser escúchame
escúchame esto es una Primicia eso se
considera traición a la patria pena de
muerte señor escucha acaba de decir no
acaba de decir que el sistema no se cae
hablando huevadas ha descubierto que el
sistema no se cae no sistema no se
cae es la mentira más grande que hemos
descubierto hermano un aplauso para mi
amigo por
favor Okay
este a ver yo así a simple vista tengo a
un actor porno ochentero
derecha un actor por actor porno
ochentero Mira actor porno 80 actor
porno 0 ya lo vi lo tengo ahí mira ahí
mira mira mira
[Música]
eso actor porno gay actor porno gay
80 es de sexo gay sí actor porno gay te
gustaría hablar con él pasivo agregaría
pasivo
agregar Te gustaría hablar con él te
gustaría por favor Claro que sí A qué se
dedica un tipo así Hola hermano Cómo
cómo te llamas qué tal qué tal Jorge
Sebastián listo
Yo qué tal Sebastián Cómo estás Ricardo
por acá también Mira Hola qué tal Mucho
gusto este Sebastián cuenta a qué te
dedicas Sebastián este Soy ingeniero
industrial ingeniero industrial y cómo
así decidiste dejarte ese bigotito
hermano que de verdad parece que chupas
pingas Pero por qué en qué basas en qué
basas esa afirmación Perdón tienes razón
Señor por favor es que solamente me
imaginé la película gay No es que no
tiene sentido F por la hev que tiene
bigote chupa p fue por la huevas fue por
la huevas tiene razón por favor retiro
Mira retiro en la edición retiro mi
comentario Ricardo por favor tienes toda
la razón fue muy
gratis hay hay chicas que sin bigote
tienen cara de que
chupa claro como ella no señal no no no
señal se Hazte cargo sé valiente Cómo
así decidiste dejarte ese bigotito
hermano Cuéntame No estuve de vacaciones
un buen tiempo y me dejé la barba y ya
se quedó el bigote nada más okay okay Y
con quién has venido con mi novia con tu
novia Puedes pasarme con tu novia para
poder conversar un poco con
Hola Cómo estás Qué tal eh Me llamo
Mireya te llamas Mireya Okay Mireya cómo
estás Gracias por decirnos cuéntame este
este este
bigotito tiene alguna consecuencia en ti
te gusta no te gusta Quieres que se lo
quite No sí me gusta sí le queda bien y
sensorialmente creo que que no has
entendido él no está hablando del
aspecto físico sino de de lo
sensorial digamos que cuando el amigo
actor porno gay
pasivo baja le provoca un
[Música]
hinom él se dirige hacia tu
bulbor este bigotito a ti o sea te
agrada estás en contra te fastidia te
pica te excita te aloca No sí se siente
bien se siente bien okay y se siente
bien o sea digamos que ahí te digamos te
te digamos te serrucha un poco el
clítoris Eso es lo que me estás diciendo
ahí te lo acaricia te brocha te broche
creo que se ha puesto más claro has
visto se ha puesto más qué Mira está
como marroncito el bigote como que le
has blanqueado El
bigote Ah
[__] Entonces tu vagina debe estar
ácida amiga
porque no esty lavando tu calzón con
lejía pues
no le blanqueas El bigote le oxidas El
bigote mami está bien herman Oye pero
nada me me me ha caído bien esta pareja
Me da gusto esta pareja hermano me ha me
ha dado gusto un fuerte aplauso para
Mireya y
[Música]
Sebastián mira que no sé quién más tengo
porque el público de hoy día está pero
realmente normal huevón como que vienen
normales últim esa hueva me llega el
pinchon tengo un amigo que podría ser
estudiante de filosofía un amigo Ah lo
vi míralo míralo Ahí está Mira mira mira
eso Oh podría manejar a 25 delincuentes
en la casa de papel
[Música]
[Aplausos]
también Oy conocerlo por favor okay
conozcámonos relacionado a la filosofía
Porque si eres mecánico me vas a
decepcionar te parece que si esta
sección que ya ya tenemos tiempo
haciendo
Ajá Okay me gusta okay A quién
prejuicios A quién tenemos hoy día en
prejuicio.com Hola Me llamo Víctor
Víctor Cuenta pégate bien el micrófono
Okay listo Víctor A qué te dedicas Qué
haces por la vida eh medicina
medicina médico a la [__] médico a a
este médico Sí le
creo O sea si este médico me dice no no
estás mal vas a morir Yo le creo me
asusto de verdad eh especialista en algo
medicina general medicina de emergencias
emergencista eres emergencista carrera
muy difícil la de emergencista hace
cuánto que que ya te titulas en
emergencista dos años ya de Okay
entonces tú has visto Los Reales casos
porque a ti en emergencia llega la gente
baleada llega la gente que está hecha
[__] Cuál fue el caso más raraz que te
ha llegado en
emergencia No pero en verdad tengo un
emprendimiento
quería aprovechar vendo
cupcakes hago chocotejas
hay que hacer otras a ver Tengo una
pregunta para el médico mientras que se
acuerda de de algún caso curioso no una
pregunta Hay algún truco que tú nos
puedas dar no para luego cagarnos en la
vida a todos los demás Cuando yo quiero
ir a emergencia pero no tengo ninguna
emergencia sino una urgencia digamos que
me estoy [__]
no corre riesgo mi vida corre pero
quiero que me digas algo que
psicológicamente me alivie y yo creer
que porque ya me viste ya me curé
entonces luego te dicen no señor eso no
es emergencia y te huevean verdad
Entonces uno tiene que pasar por cita y
toda la H Entonces yo toda la madrugada
me ando [__] de dolor porque no me
pudiste atender Yo sé que tienes que
atender a los que se están muriendo está
bien pero yo me estoy [__]
entonces hay algo que yo pueda decir
como que un código
secreto
Es que hón a mí mi vieja me yo un dolor
Así que no le podía explicar a mamá me
duele me duele me decía vamos a
emergencia y emergencia no lo dejaban
pasar entonces la segunda tercera vez mi
vieja me decía
llora grita Au Au y ella me me me tapaba
con una mana y me dija por favor mi hijo
se muede por
favor Yo solo me estaba [__] hón ent
ya cuando llegaba para Concha Yo vivía
cerca del callao entonces me llevaban a
la emergencia del callao no me acuerdo
cómo se llama el Carrión
yo cagándome huevón y habían tres
delincuentes
baleados [__] llegaba uno herido de bala
herido de bala [__] 10 minutos ya me
iban a poner mi suero otro herido de
bala el que perdió [__]
madre el
otro
putta y el tercero era el policía
Claro que quién lo manda a meterse se
están peleando los dos No jodas claro es
uno a uno causa No te metas
[__] Entonces por favor cholo cómo me
por favor es exactamente lo que has
dicho que es buen
doctor bu doct en pocas palabras te dice
rápidamente es que si te lo si te lo
revelo así directamente todo el mundo va
ir a emergencia Ahora tienes razón pues
entonces claro o sea de lo que has dicho
Ahí está ah
doctor Espero que su diagnósticos no
sean
igual put que te di doctor tengo algo sí
pues
exactamente en donde te estás tocando
ahí
está ahí está descúbrelo
tú él es es un médico de pocas palabras
pero de grandes acciones her Yo creo que
es muy buen médico yo también creo que
es muy buen médico la confianza el
caballero el caballero Okay pero bueno
me me ha caído bien me ha caído bien
este un aplauso para el emergencista de
pocas palabras el mejor doctor el
mejor Ah sí hay un amigo que parece [__]
que tuviera un camión hermano de Estados
Unidos de barbita Mira
barbita o que caza Patos en Estados
Unidos
[Aplausos]
cazadores de patos History Channel No él
es voltea llantas gigantes
No claro Hola Buenas noches buenas
noches caballero cuál es su nombre
Alonso Alonso Alonso cómo estás tú eres
de acá sí sí de Perú ahí Sí a qué te
dedicas hermano trabajo con mitio en una
joyería Qué haces exactamente joyas
p noes pero trabajamos con oro diamantes
este básicamente yo lo ayudo con las
ventas no Ah okay Okay pero tú no
agarras joya o sea joya joya no O sea no
no la fabricas no no no no nosotros
tenemos artesanos que trabajan para
nosotros y [__] [__] artesanos que
trabajan para nosotros tu mamá la
artesana vieja la artesana vieja la
artesana Oye oye alguna vez te ha
ocurrido algo extraño en la joyería
vendiendo joyas porque bueno la bueno
como por ejemplo han comprado una joya
ahí digamos este este Me lo me lo grabas
para Ah claro sí la típica no que viene
un tío con su flaca y regala un anillo
de compromiso MM y al mes viene con otra
flaca y regala otro anillo de compromiso
y el mes viene con otra flaca y regala
otro anillo con al final ganamos
nosotros dos No claro e es tu
tío o sea viene una
[Risas]
vez una vez dos veces tres veces Claro
pero con no te quiña el ojo no te como
que a él no porque él es el dueño a él
claro qu hao hablando con un empleado
hermano pásame con el
dueño no entiendo A ver pásame con tu
tío Pásame con tu tío para conocerlo pu
maestro [__] Hola chicos maestro Cómo
está usted maestro cómo reconozco si lo
que he comprado es horito horito Ah
porque a uno le venden también cualquier
huevada pues no Ah fácil con ácido
nítrico Ah ese tengo yo tengo Claro ese
Sí de hecho tienes un poquito ácido
nítrico ácido
nítrico y si no tienes un poquito de
experiencia hasta con el sonido puedes
saber cuando cae el Metal sabes si es o
no es [__] o sea el maestro ag pero es
es un poquito de experiencia claro el
maestro agarra
es oro
piso es oro Claro si dice oro es oro Si
suena p
oro
no No jodas
chamo es bronce por
favor un aplauso para mi amigo el
[Aplausos]
Joyero hay un chico de gorrita que tiene
un carisma Ya lo
vi lo vi de de caricatura no pod de
caricatura es como una caricatura para
mí es como una caricatura así como de
Cartoon Network
mira
quieres hablar con él me encantaría
hablar con una persona así con él Hola
chicos Cómo están Hola hola cómo está
mira mira esa sonrisa huevón Cuál es tu
nombre papito Raúl Raúl Por qué sonríes
así
Raúl no sé estoy medio nervioso no está
bien Raúl a qué te dedicas
[Aplausos]
[Risas]
hermano pero es que es otro careme mi
hermano pero como que no sabe qué hacer
con la cara no como que
le están tomando su foto para el dni no
como no sa si reírse o no nos dijo a que
se dedica no no no todavía a qué te
dedicas soy traductor
traductor [__] y dónde te desempeñas
traduciendo ahora remotamente yo vivo en
Estados Unidos
Ok
mira pero te imaginas ese con
este trabando e el chino se conecta
y como diciendo dígame
dígame le traduzco maestro Qué idiomas
manejas eh ahora trabajo más que todo
con inglés y español pero Qué idiomas
manejas solo inglés y español nada
más principalmente sí s un poquito de
Francés pero ya el otro que aprendí eh
fue alemán y y me lo
olvidé llevé un poco de chino mandarín
se meses y me pareció muy difícil y lo
dejé y ya me lo olvidé
también es el peor traductor del
[Música]
[Aplausos]
mundo
no lo jodas más hermano pero que solo
sabe un
idioma su chamba es saber
idiomas es como si te compraras no s es
como comprarte un play y tener un juego
claro
Nada
lindo podemos decir es
sonis loca que has
traducido esa situación raraz que
tuviste que Traducir cosas que no
querías decir eh voy a tratar si voy a
tratar de decirlo rápido pero eh una vez
una persona llamó a quejarse a un
supermercado porque la niña de esta
persona estaba comiendo está soplando
una torta y en algunos países de
latinoamérica el chiste es que cuando tú
estás acercándote a la torta te empujan
la cabeza para que
para que te manches con la torta eso
pasa más que nada en países
[Aplausos]
nórdicos me [__] la señal de la cámara
con su
alegría [__] la se Y qué pasó con esa
llamada la torta la torta era grande y
tenía como soporte de
[Música]
metal y ya se imaginarán lo que sigue no
no me imagino no me imagino qué Qué pasó
O sea qué decía que murió murió no no no
murió afortunadamente obviamente la
persona que hablaba era la mamá que le
estaban tomando esa declaración Así que
estaba sumamente molesta y pidiéndole a
Bueno a la tienda todas partes que que
le respondieran por eso sí de manera muy
justa creo yo entonces [__] Imagínate la
Pobre niña [__] p no imagínate la pobre
niña llegando a la clínica del
emergencista
[Música]
[Aplausos]
acá mi hija una torta eso
exactamente de qué estamos
[Música]
hablando un fuerte aplauso para mi amigo
el traductor de un solo
[Aplausos]
[Música]
idioma hermano un público increíble hoy
día fuerte aplauso del público por favor
muy buen público muy buen público Y esto
es tengo algo que
decirte
[Música]
bajemos okay quién tiene algo que decir
tú Okay voy para allá hermano por acá
por favor Disculpe disculpe permisito
permisito permisito permisito
perp aquí Hola cómo estás
Hola Bueno mi mamá su nombre por favor
Mi nombre es María Belén Delgado Delgado
dni Ya mi mamá era una paciente
oncológica No ella
ella ya era una paciente oncológica y
siempre est como que super depre y así
era mi mamá eh Y le dije ya te voy a
poner hablando huevadas y me dijo qué es
eso no sé qué y y le empecé a poner
hablando huevadas
eh super pila siempre la iba a ver
cuando estaba en plena quimio radio este
y s super animada siempre siempre
Entonces mi mamá de todo agradecimiento
este les ha traído No qué nos ha traído
un poquito les ha traído desde el norte
quincon
Oye Espero que les guste Gracias y este
no es no es emprendimiento por si acaso
es regalo puro sí es regalo para ustedes
para por cada sonrisa que nos han sacado
y nada agradece mami mamita Gracias
gracias por hacernos reír Okay Oye pero
allá nos ven nos ven ahí cuando cuando
se hacen los tratamientos todo
eso H doct las enfermeras los doctores
Bueno un saludo para toda la gente que
está pasando por un proceso oncológico
Eh bueno acá la cámara Un saludo para
toda la gente que está pasando por un
proceso oncológico de verdad si los
acompañamos ustedes nos acompañan más a
nosotros de verdad los queremos mucho de
verdad cuídense y mejórense salud para
los chiclayanos y los esperamos en el
show Muchas gracias mamita linda Muchas
gracias de verdad por e Hola hola cómo
estás cómo está Cuál es tu nombre
marleni marleni marleni cuéntanos a ver
yo quiero ser una de denuncia pública a
todas mis amistades lo que pasa es que
yo soy psicóloga y cada vez que voy una
reunión siempre hay el caso de las
chicas no cu Ay mira me pasó con mi
flaco eso esto eso y va la mirada qué
opinas qué qué qué opinas marleni a ver
qué tiene el chico a ver o qué tengo yo
que siempre me toco con infieles que no
sé qué Y es una terapia gratuita Igual
cuando me llaman por teléfono o sea me
llaman por teléfono yo digo Hola amiga
Qué tal hoy sí a los tiempos yí Oye no
sabes lo que me pasó que no sé qué que
me pasó esto
hace poco este falleció mi abuelita qué
podría ser entonces terapia nuevamente
gratuita por teléfono entonces Siempre
me pasa que cuando voy a una actividad
social y quiero hacer bueno tomar
conversar de charlote Pues con ellas no
Claro siempre va a la terapia gratuita
Yo tengo un amigo que no se pone medias
eh de rombos
sí es un amigo es un amigo es un
gustaría poder superar eso y o sea o sea
disculpa que no atendamos tu reclamo No
pero quería aprovechar ya que entrada
para verlos a ustedes por si
acaso tengo tenemos para pagar una
consulta una amiga ya muy bien muy bien
cuánto está la consulta por favor 150
150 Cuántas preguntitas Cuántas
preguntitas
dos dos dos por 150 Está bien cuda sigue
maluda Está mal pagado esa huevada por
70 me la chupan hermano
claro
me pas faltoso Hero Ajá han venido Las
hermanas
gemelas Hola Ricardo Hola Jorge holao un
gusto conocerlos primero que nada El
gusto es tuyo Acércate Acércate el
micrófono más Gracias esto nada Necesito
una dosis de alegría porque no te
preocupes tranquila tenemos para ti
alegría alegría
[Música]
Ya está ya está está
feliz quería contarles que que hace esto
vengo de mal en peor en verdad tienes de
mal en peor qué ha pasado amiga Es que
hace una sem hace Sí una semana
cumplimos 5 años con mi enamorado y no
recibí un anillo que yo esperaba solo
recibí unas papitas
L y un combo de alitas sixpack que
encima estaba de oferta
después de
eso qué
[Música]
opin después de eso antes de ayer para
mi mala suerte bajando del carro para
irme a mi trabajo una señora mayor de me
empuja y me caigo y me raspé todo
horrible pero aún así estoy aquí qu Okay
y necesitas una dosis de alegría porque
tu novio no te pidió la mano no pero qué
qué qué te hizo pensar que te ama No no
sí la ama Sí la ama No sí la ama no no
perdón perdón a Espérame Me dice
producción que sí la ama la ama
perd lo que queremos saber es por qué yo
imagino que siempre le has mandado
indiras porque esta vez tú estás
confiada de que no mi cuo me va a
sorprender es que eh es que ya también
él me viene diciendo no Oye he
averiguado los papeles para el
matrimonio civil y no sé qué no sé
cuánto y yo dije ah ya será el momento y
me viste así toch y nada ahora Tal vez
sí se va a casar
cuándo claro de repente sí
averiguó O sea sí averiguó pero o sea no
te está mintiendo No por lo menos es una
teoría nada más es una teoría no estamos
afirmando nada Exactamente Bueno nada
amiga Eh sí algo más que no podemos
ayudarte en este caso pero de repente lo
que pasa es que te está por dar una
sorpresa Cómo se llama él Junior Junior
sí Junior buo a ver a ver me dicen que
efectivamente No no vino ningú no
[Aplausos]
vino pero si tienes algún problema en
verdad aquí estamos para ayudarte en
verdad por 150 soles te damos dos
preguntas dos preguntitas para ti yo un
mensaje Junior por favor deje estar
ilusionando a la chica si le va a pedir
matrimonio hágalo una vez por sí por
favor confirmo es mucho tiempo ya mucho
tiempo algo más amiga o te despacho no
no no quería quería regalarles no
regalar quería regalarles algo Oye
Junior porquería basura basura pídala de
una vez tan linda que esta muchacha
[__] a ver este es para
Ricardo Mira te traje tu quemagrasa
Ah pensando en ti es un es
un es una mezcla verde l ch que lo vas a
poder utizar en tus batidos Ajá por
favor é vas a quedar como la foto
literal a ver a ver si funciona y tu
vinagre de manzana para que limpies ahí
tu con tu refresquito cho tu
emoliente es vinagre de manzana es
emoliente está quemando está
quemando señor
usted gana mucho dinero señor
[Música]
[Aplausos]
señor y y bueno nada un est espérate
amig Vamos a hacer el test del olfato
test del olfato espérate a ver acá amigo
por favor solate cámara cámara cámara
atención acá quiero que el joven
reaccione al olor métale su aspirada su
aspirada fele la [__] sí o no
madrecita por favor una piradita herí no
pero no pero la verdadera hermano con
esta nariz Mira Ah esta
era ahí si te creo ahí s te cre cre
profundo profundo
profundo
ahora bajó la
cantidad se
evaporó oye ponte serio o Junior causa
jior causa Oh mi causa para ti tenemos
ya que quieres tener tus
mellizos Uy macaa mi mujer la
vo y para tu señora tenemos la maca
roja Qué es esta maua en polvo orgánica
para ti para que se te
[Música]
pare
para maca roja o esta esto aquí es muy
bueno Ah Oh no sabes lo que es Ah ahora
te quería comentar que mira Nosotros
somos un grupo familiar tenemos una
finca en cusco finca en cusco sí y
elaboramos este lácteos qué eso
[Música]
[Aplausos]
Oy tú Estás a dieta quemando tus
grasas
esto huevón esto a 20 mangos se lo quema
a la señora al frente la bodega lo vende
u ahora quería comentarte que queso par
fresco de leche descada es de leche
descremada para los que hacen dieta no
comen grasa es totalmente dietético Y
tenemos el queso andino que es de leche
entera que derrite y estira como ch
hemos ganado primer lugar en machupichu
como queso pizzero [__] ahora con
cuántos has competido en machupichu
fuerte aplauso fuerte
aplauso
muchos Uy qué rico ese queso Cómo se
llama el emprendimiento amiga para
dejarlo claro acá la chakra
organica.pe ya sabes apoya mis amigas
emprendedoras un fuerte
aplauso está bien
rico tú quieres hermano pesuña
pesuña H Hola pesuña Voy a entrevistar
siempre y cuando estés como yo te
encontré Póngase como yo le encontré
ponte como te encontramos si no no hablo
contigo digo a ver cómo está ah estaba
pesuña mi así así estaba qué pñ no
Póngase Póngase p Póngase otra vez
porque el genio de mi camarógrafo no lo
captó mira estaba así está
pesuña pesuña Okay pesuña cómo te llamas
Eh Buenas noches Me llamo Mark lendy
Mark lendy Mark lendy eres eres
venezolana Sí claro ese nombre no es de
acá di mar lendy es es la polimerización
de qué nombres Marcos y es lendy Es
lendy mar lendy Mark lendy Okay Por
supuesto este Bueno tengo una denuncia
para una denuncia de alimentos eh al
principio cuando todavía no
eh todavía no dijo o sea sé que va a
pasar pero no es el momento pero si van
las cosas como
van pronto este al principio cuando
empezamos a ser novio Eh siempre me
decía como que vida Tírate un pellito
este lánzate un pellito así como que en
confianza compar los amigos Sí
claro pero mi culito eh es este digamos
este eh es tímido abierto tímido es
reservado es un es un culo este
claro es un culo reservado Así es
cubierto dije introvertido cubierto
cubierto Entonces yo decía pero no no me
sale O
sea porque una
metralleta Okay Digamos que es tímido
porque tú sabes que si como que si sale
sale con todo No no es que no sale nada
tampoco o sea es tímido es tímido
completamente Beso de ángel no nada eso
no salía pero ni el aire nada nada no
respires entonces este desde que salió
embarazada no sé por qué motivo razón o
circunstancia me empezó a a mover el
estómago se mueve todo sal empezaron a
salir okay Y ahora no
soporta que soporte Claro si al
principio pedía Pues ahora soporte claro
para que escupes al
cielo pasame pásame con él Pame Pásame
por favor con el denunciado buenas
noches Cómo estás hermano bien bien este
Cuéntame qué ha pasado por qué por qué
ahora no soporta esos pedos escúchame lo
que pasa es que antes al principio yo le
decía Tírate uno normal porque co en
confianza claro No pasa nada uno es amor
y no le salía no le salía ni uno no le
salía nada pero desde que está
embarazada huevón una cosa de loca te lo
juro Cómo es una cosa lo no los escuchas
pero te pegan en el cerebro
huevón de
[Aplausos]
verdad es algo que estás tranquilo estoy
con mi teléfono Estoy jugando normal y
no escucho lo que siento es
y y te pega aquí huevón que lo que hago
es de una [__] es fuerte huevón de
hecho te veo hasta ahora como los ojos
medio irritados no es que a veces me hay
que un poco de colirio para este chico
por favor para que sea F ha fumado se ha
fumó los pedos tú estás inhalo los
inhalas sop mejor O sea que tú estás
jugando con tu celular ahí Pum de La
nada tu personaje muere muere tu
personaje en el celular Ah muere el
celular muere el muñequito del celular
muere qué pasó claro y de y tú también
chamo Pero qué está pasando chamo Pero
si son fuertes desde que desde que está
embarazada Bueno también tu culpa Pero
tu culpa está llena de gases veo ve
ahí oye Bueno pero amiga por favor Te
vamos a pedir mu mucho control con
respecto al recto
sí controla tu recto una cosa es pedir
un beso otra cosa ya es meter la lengua
y toda la vaina que ya tú estás haciendo
ahí con eso o en tu calzoncito ponte
unas hojas de alb
para guacatay diría yo para filtre el
guacatay para que contrarreste el olor
para que filtre me entiendes un poquito
al vaca hoja Laurel entiendes Laurel
Laurel H laurelito laurelito es cosa que
cuando se tira el pedo no Y como que él
lo que huele es como un estofados no
ahí te vuele un estofado no De hecho yo
a veces le digo yo lo saco y ya sé que
viene poderoso pues y le hago sí son
fuertes sí Yo no sé de dónde sale porque
yo de tu poto
s no hay mayor explicación amiga por ahí
Sal O sea no como así tan tan cargado Sí
entonces pero si s sale fuerte Yo no sé
tú Ricardo pero yo estaría dispuesto a
que se tire un pedo delante de nosotros
y evaluarlo y poder evaluar yo también
estaría estaría muy dispuesto no no así
en público no no
sale es tu ganas de cagarlo a él nada
más Sí claro ya tiene que soportar ya
ese culo dice para qué pide para qué
pide ese yo le doy
Bueno hermano eh Nada no pudimos
solucionar este caso no pudemos
solucionar absolutamente nada el caso de
de la amiga pero tenemos para ti hemos
traído Mira por favor para que te pongas
ahí Es Una ramita por día en el recto
Okay exactamente Una ramita si está muy
fuerte agarras la rama completa y te la
metes bien la metes ahí si está muy
fuerte agarra cuatro y tap ponate por
favor el el hueco para que no salga más
ya está y así quedamos un un pedo papito
a partir de ahora tus pedos van a oler
todos a tallarines verdes Claro ya no ya
no es un pedo ahora es un pesto es un
pesto Así es exactamente un aplauso
aplaus
para voy por acá voy por acá tengo que
seguir avanzando hermano tengo que
seguir avanzando A ver tú Okay ella
quiere hablar por fin personas
normales personas que se ven serias ya a
ver vengo a contar mi momento más
humilde eh primero tu nombre por favor
humilde me llamo Flavia Flavia Cuál ha
sido tu momento más humilde
H mi momento más humilde fue cuando
estuve con mi ex que me
llevo qu se habla me llevo 9 años con él
casi 10 Eh mi mamá no probaba la
relación Entonces como yo estaba
enamorada era menor de edad tenía 17 Oh
y un día me escapo con él y me llevó a
la Costa Verde No sí y qué hicieron era
y qué hicieron en la Costa Verde volaron
para pente no no creo tiraron piedritas
al mar tampoco Okay él tenía su
camioneta No
sí polarizada polarizada super
polarizada era chibola tonta Tonta no
tan tonta no tan tonta en ese momento
claro entonces eras una chibola tonta
idiota imbécil sí me dejaba llevar claro
mmm Bueno entonces toqueteos Van
toqueteos vienen Ajá qué vergüenza está
mi tía est tu tía pero ya tu tía también
lo ha hecho no pasa
nada por favor ya bueno y en eso Bueno
pues nos estamos tocando y en eso
alguien me toca la luna del carro me
tocan la luna del carro yo digo Ah su
serán los que están rondeando por acá
por la Costa Verde claro volteo y era mi
vieja Oh
estaba
[Música]
ti
su Eres una niña Eres una
niña y yo le digo arranca vamos vamos y
y él me dice no ni cando cando tu vi
dije no Vámonos y en eso mi vieja así te
quería encontrar
así
estás segura de lo que dice
mamá y bueno Esa fue la última vez que
lo vi y me dijo déjame hablar con él le
habrá dicho su vida y ahí quedó ahí
quedó y él regresó con su ex y luego me
enteré que mi mamá le pagó a su ex para
que lo cautivara y me dejara Y ahí acabó
[__] tu mamá es Pero vladimiro
montesino qué bestia Oye quien más ha
disfrutado de tu historia es mi
madrecita que con una sonrisa te ha
acompañado
toda la historia está acompañada pero la
señora estaba pero Y qué pasó en el
carro Ah la señora aquí pero tiraste o
no
tiraste no estás así estabas estabas as
así ya tenía ya medio medio grande medio
grande pero pues sí Ese fue mi momento
más humilde Uh lo cual quedó en el
pasado no Entonces no qué qué
maravillosa historia me ha gustado Ah me
ha gustaba la historia de la amiga que
que no casi tiró que casi tira pero no
tiró porque el pseudo tire de la Costa
Verde pseudo tire de la Costa Verde que
lo ha disfrutado de verdad es la la
señora lo ha disfrutado mucho no sabe
cómo lo mira la señora Mira a ver amiga
un aplauso para ella por fav un aplauso
para
[Música]
[Aplausos]
ella madrecita Hola Qué gusto de
conocerlos siempre los veo fanática fan
por culpa de quién nos ves Quién te
metió este vicio tu hija tu nuera tu tu
hijja tu hija mi hija Y esto es su
enamorado y el aj Ajá ti una cara de que
tienen cosa verde pero es es
bravo es bravo hay que tener cuidado con
este chico Ah ellos ellos veían siempre
y tú zapeaba zabas hasta que te metiste
al mundo y ya ya nos Ves Ahora tú solita
ya nos ves me ha conquistado Y qué
opinas de la historia de la niña acá
adelante
bueno son claro son historias de jóvenes
locuras y quién no lo ha
pasado señora la señora Ah
Señora
Ah en la Costa
Verde Ay mira que ni siquiera existía la
punta todavía ella estaba cuando cuando
el agua estaba al nivel de de la
superficie claro a San Miguel ya Ese es
el podemos hablar de eso usted de dónde
es usted de dónde es es de acá de
Lima acá de Lima pero s te cuento por
ejemplo una historia A ver a ver
a cuando ingresé a la universidad ya eh
se hizo la fiesta de promoción también
fui
acompañada ya y claro era en la noche a
las 8 9 de la noche y se extendió toda
la madrugada no y ahí pues bailando en
un pie
[Risas]
no
la gente decía Oye mira qué bien bailan
esos jóvenes qué rara esa Lambada qué
equilibrio No qué equilibrio eh Yo solo
quiero aclarar que mi papá que bueno en
paz descansé ahorita era su profesor de
mi mamá no
Ah traviesa traviesa no no no me
devuelvas no quiero saber esta historia
esta historia es con el con el con el
padre
no
todavía no lo
conocía Y tú creías chivola que era con
tu viejo no tu vieja tenido una vida ant
tu papá claro y tú diciendo que en paz
descanse está revolcándose
ahorita arriba está
renegando cómo cuenta Esta Concha su
madre [__] me está dejando
mal Oye qué encantadora mujer
encantadora tu historia estoy con el
profesor incre ustedes sigan así no tú
sigue así mami me en tú sigue así un
aplauso para
[Música]
ella
hermano Lo que viene a continuación uno
de los segmentos más desgarradores ha
llegado el
momento de una de las secuencias
favoritas esto es vidas extremas Hola
general
Hola cómo está cómo estás aquí para
ti aquí aquí
allá
limón por acá se F
[Música]
abajo
ya está calma pueblo calma calma calma
calma
calma hemos traído queso para todos
alguien tiene algo que
decir ya tú también tú tú tú tú tú
espérense que ahí vamos Hola amiga Hola
Qué tal Hola hola Cómo estás Cómo te
llamas Qué edad tienes Caroline Hoy
cumplo 22 años 22 años Feliz cumpleaños
Cuéntame Feliz cumpleaños
gracias Bueno tengo una abuela una
abuelita abuelita que tiene alzer y
esa y se masturba se masturba se
masturba tu abuelita tiene Alzheimer es
ciega y se masturba lo peor de todo es
que la [__] de esa eso no se olvida
eso si no se olvida pero lo demás Claro
pues o sea la mujer ahí se mete
pero
dedo así y cómo me di cuenta cómo sabes
esto tú amiga una vez estaba durmiendo
con ella porque
como como es cieguita la tenemos que
cuidar entonces la cama comenzó a
moverse Y yo qué [__] porque que se
mueve no entonces alzo Y me
dice me dice este qué miras
no lo que tú no
miras Perdón abuelita Perdón
perdón estoy nerviosa ya y yo le digo
qué estás haciendo Y me dice Me estoy
rascando Ah rascándote eso yo no veo eso
Ah y me dice yo
tampoco Oye qué dura con su abuela eh
dura con tu abuela masturbadora claro y
cómo me di cuenta ya que una vez jalé la
fresada rápido y ya pues la mano lo
tenía dentro pues Y claro y tiene 88
años o sea 88 años la Y a ti te parece
que eso está mal eh capaz tiene sus
necesidades Pues yo no veo nada de malo
en eso como su pareja ha fallecio ya que
se toque sola Claro claro además
imagínate hace cuánto tiempo que no la
ve y cuando se viene se le voltean los
ojos
o sí también
parita [__] tu abuela está deseando con
locura el parkinson Concha
su
[Música]
La verdad la verdad Perdón abuelita sé
que no lo vas a ver así
que
bueno un aplauso para la abuelita
[Música]
masturbadora a ver no
No hermano tú decide hermano Mira dice
ella quiere un consejo tú quieres darle
consejo a ella ya ven ven ven ella tú
rápido 30 segundos antes 30 segundos
porque ya me tengo que ir para
abajo primero Hola Cómo te llamas Andrea
Andrea Qué edad tienes 16 16 qué consejo
necesitas no necesito un consejo para
poder Cómo puedo olvidar a un ex Cómo
puedes olvidar a un ex Sí mira yo tengo
yo tengo una amiga que se llama marleni
que te puede ayudar Mira porque o sea
para mí yo necesito mi amigo necesita y
mi amiga también sabes cómo Cuál es el
consejo crece
[__] tienes 16 añ acá 20 días Vas a
tener otra persona y te va a llevar a la
Costa Verde en una camioneta Así va a
pasar y aquí comienza hablando
huevadas Me
siento conigo
miso que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana as estoy bien
señoras y señores
bienvenidos no tengo voces de nada No
quiero parecerme a nada Solo sé que no
se me ve muy bien No sé ni siquiera bien
quién soy no tengo ni idea de a dónde
voy no tengo por
pedir señoras historias cerantes
reflexiones absurdas porque esto es esto
es esto es Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando
Hablando esto
es hablando
[Música]
huevadas
ya puedes trabajar en Panamá hermano
ya Cómo están bienvenidos hablando
huevadas una noche más estamos aquí en
el teatro canutas Interestelar de la
comedia haciendo comedia para el mejor
público del
[Aplausos]
YouTube no solamente basta con eso sino
que el Señor Jorge Luna y el señor
Ricardo Mendoza hermanos autodenominados
los mejores comediantes to sud es
correcto autodenominados Ah okay No
están aquí improvisando nada yo nunca sé
lo que me vas a contar yo nunca sé lo
que te voy a decir yo nunca sé quién va
a venir hermano yo jamás iba a saber por
ejemplo que hoy día iba a venir personas
tan bonitas y tan chéveres Como por
ejemplo ese bello actor porno gay pasivo
Así es no sabíamos que iba a venir con
un carisma yo no jamás iba a saber en mi
vida hón qué iba a venir hoy día una
chica de verdad tan encantadora huevón
que de verdad piensa que a los 5 años le
van a pedir el anillo le van a pedir la
mano en verdad de verdad Junior Junior
Junior Pídele la mano Junior no joda
porque de verdad ya Pídele la mano una
vez vende queso hón quédate con
ella ha ganado número uno machupichu
quédate con ella yo jamás iba a saber
que hoy día a venir una chivola que casi
casi casito casito
casito en la Costa Verde huevón pero su
mamá entró y ella hizo lo que tenía que
hacer y tampoco sabó que había venido
una señora que con su profesor
[Aplausos]
también Ya tú sabes sus cositas y Ah
bailando en una sola
fata porque esto es así esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge Luna
V para acá YouTube Perú la concha de mi
m y que sigue el aplauso fuerte que
sigue el aplauso fuerte porque esto es
papelitos del público hablando
huevadas a continuación papelitos de
pú por hablando
[Música]
huevadas por darme la de chamán limpié
con un huevo a mi
exnovia limpié con un huevo a mi ex
novia ahora no puedo dormir y me pasan
cosas muy extrañas Es que no usas el
tuyo usa uno claro usa el de una gallina
que le pasa
su
si fuera fantasma Cuál sería la palabra
o frase que siempre usas para
asustar te acabas de aparecer en una
sala Qué dices la que más me asusta a mí
Cuál es ampay
[Música]
[Aplausos]
es mi mamá decía que no le gustaba su
programa Porque eran muy groseros Ajá Y
ahora está bien feliz Aquí sentada
odata tiró con su profesor y no no no no
dices No inventes No
inventes Hay algún bebé en el público
que quiera ayudarme tengo las tetas
llenas de
leche Me olvidé de extraerme la leche en
el
[Música]
trabajo por algo te dicen el baby el
baby me dicen a mí me dicen el baby Cómo
agarro la teta de la
Asunción
a un extraño a mi ex y la traje al show
pero solo como
amigo datata te extraño ale ale no Ale
tú que has venido con tu ex Ale te ama
con locura hazle caso hazle
caso eres bueno no no no yo no hecho
eres
buenoo claro no he hecho ese chiste de
[__] muy bueno
aplauso
[Música]
buena comedia hón No ese no es mi
comedia Hero no me atribuyas esos
chistes hermano tengo un papel muy
triste fui a dejarle flores a mi marido
al
cementerio y cuando llegué vi que ya
tenía unas flores que decía te amo
negrito estando muerto me sigue haciendo
cachuda ese Concha su
[Aplausos]
madre
qué loco los cachos póstumos
no increíble
increíble estar abajo cagándose Rich u l
la
[Música]
loca Se acaba de ir la otra supiera que
tuve más de un
[Música]
entierro mi pareja no me toca hace una
semana Dice que lo exprimo Cuando
tenemos sexo chicos Necesito que hagan
algo después show
no Esta noche me dé como a cajón de
sordo cajón de
sordo Cómo es un cajón de
sordo Okay hermano parece que tenemos
una chica Dónde estás Dónde está Dónde
está la chica la necesitada no escuché
hermano eh Hay una chica que parece que
su pareja no la toca hace mucho tiempo y
necesita que digamos hoy día le Ahí está
por favor ahí está bien la tenemos sí la
tenemos la tenemos la tenemos contigo
vamos a solucionar esto [__] estamos
en contra de las conchas secas
[__]
una campaña que iniciamos junto al
Ministerio de cultura claro Hash nomas
secas Hola cómo
estás Hola Qué tal mi nombre es yahaira
yahaira Cuéntame yahaira qué ha pasado
lo que pasa es que cuando tengo ganas
cuando tienes ganas Qué rico este no no
me quiere dar no te quiere dar no hace
una semana que no me da y me da cólera
te da cólera pero no te da lo que tiene
que darte
exao y necesito
que okay Para que me pueda dar porque
necesito tengo ganas
y no sirve no sirve este pásame con el
disfuncional que dice que no sirve
hermano qu ha pasado porque se te cayó
el sistema Hola Buenas noches buenas
noches Amigo buenas noches no no es que
se me el sistema sino que este cada vez
que tenemos intimidad pues
me exprime no en Sí pero cómo que te te
agarra los huevos y le das vuelta cómo
es
eso en teoría en teoría o sea
metafóricamente digamos pero es queo me
dejo ya pero necesitas necesitas este
cómo se llama
digamos Cuántas veces ella quiere
digamos por sesión ella necesita para
poder satisfacerse cuatro cinco veces
por lo menos cuatro o cinco veces Y tú
cuántas das tres sinceramente tres pero
es bastante pero hay que llegar a un
acuerdo entonces hay que llegar a un
acuerdo okay Cuántas tú Podrías darle
hoy día para que ella esté satisfecha y
vamos a ver si ella acepta tu propuesta
como una puja
No creo que cinco c hoy día cco sí okay
pásame con ella a
ver cinco estamos estamos de acuerdo con
cinco mami Oye coge con ganas el
micrófono
no cinco está bien okay okay Pero tú
crees que lo haga
no no
sé okay Este creo que necesitan más
ayuda hermano ya no tenemos contacto en
el wimbledon hermano Sí claro sí tenemos
Okay los mandamos a wimbledon entonces
hoy día quieren tirar en un jacuzzi
[Aplausos]
bueno bueno bueno Dios
mediante si me lo permite pásame mi
pases gratis al wiml por favor Permíteme
cupón de Wi qué habitación le ha tocado
hermano Pacific Dreams presidential Oh
código escaneable solo para canjear una
vez Ajá Acá está para ti por favor
alguien se lo papito Por favor
tú a tu nombre dos Jorgito papi a mi
nombre tres tres ya TR tres tres tres
Hazle la que le gusta papi la que te
enseñé Esa es la que tienes que hacerle
cuál has enseñado para saber cuál es Qué
cosa cuál has enseñado pues la del herol
ero el herol ero es Es buena esa es
buena un aplauso porque mi amiga va a
cachar hoy día amiga se destapan destapa
destapa
[Aplausos]
pi vine con mi novia que no habla
español ya ensayamos las risas que se va
a
dar según él nadie se dará cuenta que no
entiende ni [__] quieres conocer a a
la gringa Dónde
está por allá novia novia o novio novio
debe ser novio dónde está el gringo si
te vi Ah huevón Pero ha estado ensayando
verdad est ensayando de verdad novio
vine con mi novio Entonces es te lo juro
que todo el show est así Pame qué fue
mano
mano Hola amiga puedo hablar contigo
primero Hola Cómo te llamas tú Joselin J
Joselin él De dónde es San Francisco de
san de San
Francisco No manches pendeja tú dónde
eres tú yo soy acá y estás hablando como
mexicana no no
manches y Okay hace cuánto tiempo estás
junto con él eh nos conocimos en enero
en enero y él no habla español no nada
no nadita poquito
poquito
no habla nada de verdad es más puedes
practicar si quieres un poquito porque
tú eres
bilingüe Yes
really Qué pasa
[Risas]
fre Qué pasa primo
Oh siempre dice
Oh siempre dice Oh Cuando comienza dice
dice Oh es toro Oh no
ohé a mí me da mucha vergüenza esta
oh
oh tu
fémina girlfriend girlfriend
girlfriend oral sex oral sex oral Soup
orp
e maran maran maran maran maran Oh
maruan sup maruan
sup más que quieres saber de él para
preguntarle pregúntale En qué en
pregúntale qué es lo que más le gusta de
ella tú puedes Vamos tú puedes
okay a
ti
Y qué
like
qu qu de de shi Ah qué like de chi está
nunca mejor con jugado las cosas señor
car You are the best todo todo Oh todo
Oh eh todo En dónde trabaja pregúntele
En dónde trabaja Okay
you Where Where Where Where Where no you
Where dónde Where dónde allá you Where
nobor
enerto en el
aeropuerto
dete coke coke
detection coke detection coke
tienes no no no tener no tener no tienes
Ah Es un gringo
coquero pregun tengo dice no tienes cara
de que vendes no no no Dealer no no
Dealer no Dealer no Dealer u quieres
saber una última cosa u no sé A mí me da
mucha
vergüenza algo pu extraño algo extraño
saber sup favorita
Okay okay
Oh
position
favor es como no no no es
como pu a ver
okay
[Risas]
[Música]
Oh Tu inglés es
perfecto aplaus aplauso para
[Aplausos]
[Risas]
é Qué quiere decir mi amiga mi amiga
quiere decir algo tengo una página de
tiktok que se llama más juguetes import
somos importadores de juguetes al por
mayor pero también en estas épocas eh
unidades Entonces si pudieran poner mi
página Ahí se llama más juguetes import
Okay no va a salir No no sí va No sí va
a salir sí va a salir No si cuando es un
buen momento Claro que sale momento creo
que sale producción te va a pedir
exactamente tus redes Acá está saliendo
dale a seguir escríbeles contáctalos si
quieres regalar juguetes al por mayor
más juguetes import sí as verad síganlos
y un aplauso para mis amigos por favor
Gracias thank you
clss Oh
cls CP
Oh d d d Oh d Dj Style Dj
Style hermano Qué pasó brother
br si ese papel es real será de las
pocas veces en la que un personaje de la
ficción de hablando huevadas No cobra
vida y se hace realidad me estás
diciendo que ya estamos intercediendo en
el cosmos sí brother aquí si si el papel
es real ha venido un personaje de una
anécdota muy viral que yo conté en este
programa Uy voy a guardarlo puedo leerlo
Disfruta de hecho tú representaste a
esta persona en la actuación brother Si
eso está aquí podría ser el final
inclusive lo dejaré por ahí a ver si es
cierto hermano acá unos papeles soy
profesora de uno de tus primos y está a
punto de jalar Mi pregunta es de tus
primos o mis primos Quién es Dónde está
profesora profe
profesora arriba arriba Uy de cuál de
mío o de
él el
mío Cómo se llama mi
primo
no
marcelito marcelito
no Marcelo cholo
no [__] mi primo ca [__] chiquito era yo
lo he visto después de tiempo un
grandazo bruto bruto bruto bruto Marcelo
o Marcelo estudia p huevón qué curso va
a jalar
conducta
conducta ese como la
hueva uno uno de conocimiento tiene que
ese es lo que importa p para eso es lo
que te sirve p para más adelante bu la
conducta se arregla mano Bueno es un
Luna pues no mano por favor ciérrate
esta hueva señores Esto fue papelitos
del público por hablando
huevadas
Esto fue papitos
públ por hablando
[Música]
huevadas Ojalá sea verdad y ojalá me
acuerde de él Hola mejor amigo de
Uruguay estaba esperando que me invites
pero ya pasó un año desde que fuimos al
estadio vine a merte Atentamente tu
amigo Juan manrique
Te traje algo que esta vez sí te quedará
me estás hablando huevadas si eres Juan
manrique hón dónde está Juan manrique de
verdad er es muy
feliza de lejos todavía no por favor
escúchame él está muy feliz así que debe
Si no es él y te está mintiendo de
verdad va a ser la decepción más grande
del mundo por favor no le estés imitando
antes de eso antes de que lo veamos no
lo estés imitando lo que pasa es que
Juan manrique una una anécdota donde
Jorge fue al estadio a ver Uruguay con
Perú no Sí y este yo sorteó una entrada
y él sorteó una entrada y un chico lo
Atendió durante todo el avión hasta
llegar al hotel no Y decía así porque
somos los mejores amigos del mundo
Jorge Tú sabes que vamos a ir juntos al
estadio a ver cómo gana Perú Wow Me
encanta compartir contigo Jorge cuidado
entonces Juan manrique se convirtió en
un personaje Este programa veamos Si
Juan manrique si es Juan manrique para
comenzar no a ver veamos hermano Buenas
noches Jorge Qué tal ravo cómo están
Hola tú eres Juan manrique Sí hermano
pero si habla
así Hola hola cómo estás Juan Cuál es tu
nombre real Juan Enrique es que habl
Yair Yair por eso me puso Juan porque me
llamo Yair Yair fue por eso por eso esa
esa ese día me llamaste o me escribiste
creo en
vivo grabado YouTube en el video te
escribí s s ahí lo borraste
y y me dijiste este hermano no te vayas
a molestar que por si acaso ravo te ha
hecho un personaje y Tom soy un
caballero no no pero todo bien Todo
bieno la comedia La avisé a mi mejor
amigo
hermano no te preocupes
Ricardo No te preocupes Jorge las cosas
están bien yo con me encanta la comedia
nuestra amistad sigue sólida
Jorge Dios te bendiga
siempre papito qué me regalaste esa vez
que no me quedó Por lo que y una cadena
pasa que yo tengo una marca de
accesorios este masculinos Aprovechando
que ya estoy acá y ya te metí la rata
entonces este tengo una marca en Sí este
ya tienes más de 3 años eh Bueno eh Te
he vuelto a traer otra cosa y ahora para
ravo también este para para ganármelo
Wow estoy muy contento este y nada pues
hermano eh te escribí hace poco y me di
cuenta que te llegaba un check no más
así que ya fue pues Ah es que he
cambiado de número sí lo sé sí lo sé me
llaman a cada rato me me lo hubieras
pasado si somos amigos
no somos tan amigos Jorge ahora podemos
gordo te tú estás de acuerdo con esta
invitación no no Jorge por efecto de la
comedia todo o sea yo te conozco desde
antes que estás acá cuando estabas en
San Miguel incluso cuando me dise tu
número tenía audios te acuerdas que te
conté que donde tú mismo me escribías
veniendo la
[Aplausos]
entrada No puedo creer que no me
recordaras no puedo no puedo más no
puedo más hágame llegar por favor lo que
nos ha traído el buen amigo Juan
manrique no que lo suba él que lo suba
él por favor V cholo ven Pues no te
hagas el
[Aplausos]
tímido nunca te devolví tu cargador
portátil no huevón sí verdad me dijiste
Mándame tu
dirección eres un falso eres un falso
hón no pero yo no sé si lo conté en esa
anécdota se encuentran dos amigos dos
personas que han compartido algo juntos
Oye Muchas gracias hermano papi ponte
acá en el medio Mira es verdad que yo
estaba sin batería lo del iPad también
es verdad claro te acuerdas me mandaste
un iPad y luego me quedé sin batería y
me mandaste un cargador y luego una
batería portátil también la tenía mi
bolsillo por si acaso pues para que
nunca me falte nada No sí es cierto y lo
lo del checkin también es cierto porque
tú me decías batería se va a morir y yo
también por si acaso Entonces te dije
por si acaso nos quedamos varados y yo
me quedé con tu batería portátil tú te
quedaste con mi batería es más y me
dijiste Cuando llegaste a Perú me
dijiste este Pásame tu dirección por si
acaso para mandártela ya lo leí horas
después estabas adelante te AC un a yo
estaba en 7
[Aplausos]
Z lo recuerdo como si fuera
ayer no Y sabes cuál es lo peor lo peor
es que yo le contaba O sea no le conté a
muchos amigos sol fam tú has contado que
tú eres Juan manrique Sí pero antes de
ser Juan manrique me entiendes oa porque
yo lo el capítulo dos meses después
fácil o sea y fue funado por lo de los
niños d Entonces yo le cont yo soy
reservado yo me he comportado he tratado
de ser como para caerle porque lo
famosos Hay que hablarle así de lejos n
más no hay que hacerle mucho caso
entonces y te imaginas lo que mi
enamorada pues han venido también y
ellos la historia que tú contaste era
totalmente distinta yo les conté pues
entonces se cagaban de risa pues ya no
conté nadie más yo exager un poquito
poquito pero tú sabes que en el fondo de
corazón tú estabas ahí bien como sí
Jorge yo puedo ayudarte Yo te acompaño
Jorge estoy contigo y la coincidencia es
que siempre bajabas del hotel y yo
estaba ahí ahí con mi celular y te
veía casualidades casualidades cada vez
que bajé estaba Juan marri que para mí
ch hermano muy bien muy bien muy
invitación un un Goku un Vegeta Vegeta
Vegeta para ti para ti a m un diablito
un diablito ito porque estás ahí
diablito no muchas gracias En serio es
que es mi mejor amigo no es
tuyo por eso te jode Okay Oye cómo se
llama papá rks rks Perú mi marca este
bueno tenemos una tienda física
Miraflores y rks Perú y cualquier
accesorios para hombres este anillos
cadenas brazaletes relojes todo lo que
tenga que ver con joyería para hombre
nosotros estamos aquí no no opina lo
mismo el señor Joyero Pero bueno no algo
más jovial pues no lo otr compromiso Si
no más este accesorios masculin moda
bien rks Oye acá está saliendo tus redes
y todo eso graas hermano Te lo
[Aplausos]
agradezco hermano es que yo no
miento me pasó en mi vida H era real
H tiene la foto hermano claro la tengo
de fondo de
pantalla ya está aquí hablando huevada
nos
vemos
[Aplausos]
[Música]
chao
hermano me avisaron al inicio del show
que algo estaba pasando afuera luego me
fui allá conversé un rato detecté lo
concret y es este va a ser el momento en
el que vamos a utilizar eso que
mágicamente por obra y gracia del dios
del Punch llegó aquí a las puertas del
teatro canut Ah sí es alguien que vino
al público vino con esto okay
Okay me dicen con las intenciones de
regalármelo
Okay no sé
tengo miedo pero queremos hacer una
prueba antes de luego decidimos queé
hacemos con el obsequio Uy de
verdad alguien se acercó y dijo tengo un
regalo para Jorge es un insecto o es un
animal es algo
camina dije Okay tengo miedo OK Pero hay
alguien durante el show hermano que nos
ha apoyado mucho nos dio momentos de
alegría
infinita y quiero intentar quitarle la
alegría que lleva constantemente en el
rostro sometiéndolo a pruebas
dificilísimas creo que ya sé de quién
hablas por favor tráelo hermano sonrisa
por favor venga por acá por favor venga
hermano por favor un aplauso para é
fuerte aplauso fuerte
aplauso ven por favor
sube hermano Cómo estás Qué gusto
[Música]
Tom AC Tom siento acá Aquí Siéntate
Siéntate tranquilo no pasa
nada este quiero por
favor Ok es una tarántula puedes
acercarte por favor
genio Cómo te llamas LL Dylan salvaje Oh
dyan dyan salvaje Exacto
d Oy la gente te conoce Dilan salvaje
Qué es e tú trabajas en YouTube en
instagram en tiktok algo así eh
básicamente hago continu las redes
sociales hago exploraciones en el bosque
amazónico también hago retos vas a ver
eh los efectos de las picaduras de los
animales más venosos del
planeta y y y y escúchame de dónde eres
De dónde eres porque sient un poquito de
que no hablas No eres de aquí se siente
un poquito de
cajamarca dó eres Ah soy de Suiza vine
hace 5 años para cumplir mi sueño acá
quier encontrar un insecto en el bosque
amazónico todavía no lo encuentro
hermano no te preocupes hermano Ahí
buscando lo encontrarás pero hermano por
favor yo me muero de ganas de [__] el
te cuento lo que me dijeron al inicio
viene alguien con una tarántula quiere
regalártelo
que él puede hacer que te pique es yo Ni
[__] No yo estoy con estoy
listo pero tenemos pruebas el otro el
otro es un escorp me parece verdad
cámara por favor pero no agárralo bonito
porque también es un Mira lindo Mira qué
lindo brother Ya está A ver si quieres
sácalo Sí pero tienes el antídoto por si
acaso A ver espérame avisando producción
no tenemos
[Música]
s Mira mira mira miraa mira mira mira
para que veas lo que te va a pasar Mira
para que veas lo que te va a
pasar lo picó Ay todavía no lo pica
todavía no lo pava no dice todavía no ya
lo picó varias veces o sea si me pica
pero duele no duele tanto Mira acá me
está picando u u está picando
ahí uy uy ya se molestó ya se en Ya se
enojó Ya se enojó ya ya no Ahora sí a la
boca abre la boca
amigo
amigo no te vamos a picar evidentemente
no somos cagones pero vamos a hacerte la
prueba si tiene veneno no ti veneno
huevón huevón mira quies que te
[Música]
lo no no no para eso tenemos una
psicóloga cobra 150
[Música]
dice amigo dónde quieres acá en la
cabeza o quieres en la mano la prueba es
sí la prueba es que te tienes que quedar
[Aplausos]
en la mano dices quieres en la mano o en
la cabeza dónde lo quieres Es que yo
creo que mi Toma mi toma va a quedar
mejor acá mientras que baja
así sin gorro Qué
[Música]
bonita no no amigo No chúpalas
chúpalas pela pónmela
pónmela Ay qué linda
[Música]
preciosa hermano tengo un chiste para ti
ahí pero
Uf brother está precioso y tiene la
araña en la
colita Ah que me provocas
[Música]
también Dónde está el escorpión Dónde
está el escorpión Dónde está el
[Música]
escorpión Okay ya espérate
escúchame sonriendo siempre
Ah y ahí nos vamos Ahí nos vamos sonríe
sonríe sonríe
sonríe sonríe son tres cuatro y aquí
termina hablando
huevada Qué
bonita
Like
[Música]